Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 6]
Namun, anda dan saya tetap
samar-samar.
Saya takut itu tidak sesuai.
Sesuai atau tidak,
terpulang pada saya.
Memang ada lembing di dadanya.
saya tak silap.
Bukankah Wanyan Qi anak lelaki tunggal
Rumah Agam Putera Zhenbei?
Wanyan Jin ialah anak sulung
yang baru ditemui oleh Putera Zhenbei.
Putera Zhenbei sangat menghargainya
dan baru sahaja melantiknya
sebagai waris.
Sebelum ini, saya tertanya-tanya
kenapa dia tidak menganugerahkan gelaran itu
kepada Wanyan Qi.
Siapa tahu dia mempunyai anak lelaki lagi?
Tetapi Wanyan Qi telah lemah dan sakit
sejak kecil,
dan hari-harinya terhitung.
Jika saya,
Saya juga tidak akan melantik dia
sebagai waris.
Bah, bah, bah!
Tengok mulut besar saya.
Kalau awak kahwin dengan dia,
Tuan Muda Qi pasti akan
dikurniakan kekayaan yang besar
dan hidup beberapa tahun lagi.
Ia tidak perlu.
Cuihua
Saya berasa agak lapar.
Pergi ambil sesuatu untuk dimakan
dari dapur.
Segera.
Ia benar-benar satu penghormatan
untuk anda berada di sini.
Ini bukan tempat untuk berbual.
Tolong ikut saya ke bilik belajar.
[Tanah eksekusi]
Anak perempuan Gabenor Wen
dah kahwin semalam.
Mengapa dia memukul gendang di sini hari ini?
Jadi inilah pengantin hodoh
dari Keluarga Wanyan.
Saya, Wen Yueqian, telah dianiaya.
Ayah saya, Gabenor Wen Muchen dari
Kota Yunzhou,
sentiasa setia kepada Maharaja.
Saya mohon anda melihat kebenaran.
Putera telah tiba.
Ayah, Ayah!
Ayah saya telah dituduh secara salah.
Dia bukanlah seorang yang kejam.
Tolong, selamatkan dia.
Jangan buat adegan.
Ini adalah tempat pelaksanaan.
Ayah saya telah dituduh secara salah.
lepaskan saya!
Bapa.
Qian.
Ayah saya telah menghabiskan hidupnya
berkhidmat untuk negara dan rakyatnya,
taat dan setia.
Dia tidak akan membahayakan tentera
Tentera Qilin.
Saya mohon agar anda menyiasat dengan teliti.
Kembalikan kehormatan ayahku.
Walaupun anda adalah menantu
Keluarga Wanyan,
saya
tidak akan sekali-kali membengkokkan undang-undang
untuk kepentingan peribadi.
Ia adalah fakta bahawa penjenayah
Wen Muchen
meracuni askar Tentera Qilin,
dan kejahatannya tidak dapat diampuni.
Jalankan pelaksanaan.
Hidup dengan baik.
Tidak!
Saya mungkin juga memberitahu anda
jenayah yang ayah kamu lakukan
terhadap Tentera Qilin
didalangi oleh ayah saya.
Tuan Su,
sekarang bahawa anda telah menjadi Gabenor,
anda pasti tahu
apa yang anda patut
dan tidak sepatutnya dilakukan, bukan?
Jangan jadi seperti Wen Muchen,
orang bodoh yang tidak tahu itu.
Dia menemui penipuan gaji tentera saya,
menyalin buku akaun secara rahsia,
malah bercadang untuk menyampaikannya
kepada Maharaja.
Buku akaun telah diuruskan,
bukan?
Yakinlah, Yang Mulia.
Anda memerintahkan saya untuk meracuni wain
yang diberikan Wen Muchen kepada Tentera Qilin.
Semua orang menyangka Wen Muchen
telah meracuni Tentera Qilin.
ternyata
awak bunuh ayah saya
atas buku akaun.
Saya akan membuat anda menderita kehancuran yang kekal.
Saya secara semula jadi mempercayai anda.
Setelah dua keluarga kami bersatu dengan perkahwinan,
kita akan jadi keluarga.
Terima kasih atas kebaikan
Tuanku.
Bah!
Seperti musang tua.
Nasib baik aku tahan lepas
mintak buku akaun lepas ni.
Jika saya dapat mencari buku akaun itu,
nama ayah saya akhirnya dapat dibersihkan.
Barulah orang-orang jahat itu
mendapat hukuman yang setimpal.
[Setengah bulan kemudian]
Gong Shixian.
Binatang yang membunuh Zhijin
kini berada di Keluarga Su.
Saya akan bermain bersama-sama dengan ini.
maaf,
Shixian.
Tiada masalah langsung.
dah lewat sangat.
Ke mana awak hendak pergi, Qingran?
Nenek telah meminta saya
untuk berceramah.
Sebaik sahaja anda selesai melakukannya,
kenapa tidak sertai saya di bilik saya untuk minum?
Tiada seorang pun daripada kamu
(Tonton di www.dramacool.club Support Admin)
semakin menjauh.
Alangkah cantiknya.
Saya perlu mencari jalan
untuk mendapatkannya.
Apa sebenarnya yang telah berlaku
untuk membuat anda
sedih sangat?
Salam, Shixian.
Shixian,
dalam beberapa hari,
Saya akan berkahwin dengan tuan muda kedua
Rumah Agam Putera Zhenbei.
Tetapi kesihatannya rapuh,
dan hari-harinya terhitung.
Jika saya berkahwin dengannya,
saya takut
tak lama
lagi dah jadi janda.
selain itu,
dia bukan orang yang saya sayangi.
Kemudian,
siapakah dia
anda suka?
Jika anda tidak mahu berkahwin,
kenapa tidak
biar saya bawa awak pergi?
Mulai sekarang,
anda boleh menjalani kehidupan seperti yang anda mahu.
Bagaimana bunyinya?
tidak,
Saya tidak boleh membawa masalah kepada awak.
Ambil sahaja apa yang saya katakan hari ini
sebagai karut.
Gadis ini sangat cantik.
Berkahwin dengan Wanyan Qi, yang uzur itu,
sungguh memalukan.
Jarang dia ada perasaan pada aku.
Kenapa tidak bawa dia pergi dari Bandar Yunzhou?
Apabila saya bosan dengan dia suatu hari nanti,
Saya akan menjualnya ke rumah pelacuran.
Tiada siapa yang akan tahu itu saya.
buat,
awak akan menjadi milik saya selamanya esok.
Tuan Muda.
Adakah anda telah menyediakan semua
yang saya minta?
Yakinlah, Tuan Muda.
[Musim sejuk, Pengawal]
Semua dah diatur.
bagus.
Esok, saya akan memberikan Yi
majlis perkahwinan yang sepatutnya.
Apa Yi? Adakah anda tidak berkahwin dengan Su Qingran?
Sejak bila Su Qingran
menjadi anak perempuan sulung?
Saya pernah mendengar bahawa Cik Qingran
dibesarkan di luar bandar
selama lebih sepuluh tahun.
Tidak lama dahulu, dia dibawa balik
ke Su Mansion.
Itu salah, serba salah.
Yang saya kahwini ialah Yi, bukan Su Qingran.
mana ayah saya? Saya mesti mencari dia.
Saya mahu membatalkan perkahwinan ini.
Tuan Muda, sudah terlambat sekarang.
Anda akan berkahwin secara rasmi dengan Cik Qingran
esok.
Putera pasti tidak akan bersetuju
untuk membatalkannya sekarang.
Tuan Muda, lebih baik kamu
menunggu diam-diam untuk mengahwini pengantin perempuan.
Saya tidak akan mengkhianati awak
dengan berkahwin dengan wanita lain.
Saya mahu lari.
Ah!
perasaan,
beberapa tugas yang saya berikan kepada anda baru-baru ini
telah dikendalikan dengan baik,
terutamanya kes senjata api
di Rumah Begonia.
Saya benar-benar tidak salah menilai awak.
Berbaloi untuk menamakan anda
putera mahkota.
Bapa, awak sanjung saya.
Semuanya berkat tunjuk ajar anda.
Yang Mulia,
masakan perubatan ini
disediakan khas untuk anda.
Anda terlalu berfikir.
Yang Mulia, ada sesuatu yang tidak kena.
Tuan Muda Qi telah melarikan diri.
apa?
Bagaimana Qi boleh lari?
Hmph!
Ini semua kerana awak manja dia.
sekarang,
kita harus fokus pada apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Bolehkah kita
melambatkan tarikh perkahwinan?
kelewatan?
Jika tiada seorang pun daripada keluarga kami
pergi menjemput pengantin perempuan hari ini,
kemudian esok,
seluruh Bandar Yunzhou akan dihebohkan
dengan gosip.
ayah,
kita sama sekali tidak boleh membiarkan orang lain
mengejek keluarga Wanyan.
Saya sanggup berkahwin dengan Cik Su
sebagai isteri saya.
Itu sebenarnya idea yang cukup bagus.
Asalkan perkahwinan
dengan Keluarga Su,
siapa yang mengahwininya tidak penting.
perasaan,
adakah awak benar-benar sanggup berkahwin dengan Cik Su?
Untuk membantu anda mengurangkan kebimbangan anda
adalah penghormatan terbesar saya.
[Su Mansion]
Keagungan itu.
Pengantin lelaki memang kacak.
Yang Mulia,
mengapa anda datang
untuk mengambil pengantin perempuan sebaliknya?
Saya di sini bukan untuk menjemputnya.
Saya di sini untuk mengahwininya.
kahwin dengan dia?
Awak akan berkahwin dengan Su Qingran
sebagai isteri awak?
Adakah terdapat masalah
dengan itu?
Sudah tentu tidak.
Yang Amat Mulia, anda pasti bergurau.
Ia adalah satu rahmat untuk kami
bahawa anak perempuan saya boleh berkahwin dengan anda.
Bagaimanakah pengantin lelaki akhirnya
menjadi putera mahkota?
Jika dia berkahwin dengan putera mahkota,
bagaimana mungkin Feiyi dan saya
pernah mengalami hari yang baik lagi?
saya di sini.
♪Dalam dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Menolak saya ke dalam jurang?♪
♪Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini?♪
♪Angin sejuk menyapu tanah terbiar♪
♪Hadiah saya salji dan fros♪ tanpa belas kasihan
♪Dalam kehidupan yang sekejap ini♪
♪Tiada belas kasihan, tiada jawapan♪
♪Namun satu lampu bersinar,
tidak takut padam♪
♪Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Kenapa takut satu nafas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪Saya melukis langit sebagai kipas♪
♪Untuk meniup mimpi ngeri
dan menaburkan debu♪
♪Tidak dapat menahan nasib
berpisah♪
♪Dengan jarak♪
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]